Scott A. Kuhl , Sarah H. Creem-Regehr , William B. Thompson, Recalibration of rotational locomotion in immersive virtual environments, ACM Transactions on Applied Perception (TAP), v.5 n.3, p.1-11, August 2008
Ruimin Zhang , Scott A. Kuhl, Human sensitivity to dynamic rotation gains in head-mounted displays, Proceedings of the ACM Symposium on Applied Perception, August 22-23, 2013, Dublin, Ireland
Yu Suzuki , Kazuo Misue , Jiro Tanaka, Interaction Technique for a Pen-Based Interface Using Finger Motions, Proceedings of the 13th International Conference on Human-Computer Interaction. Part II: Novel Interaction Methods and Techniques, July 19-24, 2009, San Diego, CA
Bobby Bodenheimer , Jingjing Meng , Haojie Wu , Gayathri Narasimham , Bjoern Rump , Timothy P. McNamara , Thomas H. Carr , John J. Rieser, Distance estimation in virtual and real environments using bisection, Proceedings of the 4th symposium on Applied perception in graphics and visualization, July 25-27, 2007, Tubingen, Germany
Betty J. Mohler , Sarah H. Creem-Regehr , William B. Thompson, The influence of feedback on egocentric distance judgments in real and virtual environments, Proceedings of the 3rd symposium on Applied perception in graphics and visualization, July 28-29, 2006, Boston, Massachusetts
Betsy Williams , Gayathri Narasimham , Tim P. McNamara , Thomas H. Carr , John J. Rieser , Bobby Bodenheimer, Updating orientation in large virtual environments using scaled translational gain, Proceedings of the 3rd symposium on Applied perception in graphics and visualization, July 28-29, 2006, Boston, Massachusetts
Betsy Williams , Gayathri Narasimham , Claire Westerman , John Rieser , Bobby Bodenheimer, Functional similarities in spatial representations between real and virtual environments, ACM Transactions on Applied Perception (TAP), v.4 n.2, p.12-es, July 2007
Jan L. Souman , Paolo Robuffo Giordano , Ilja Frissen , Alessandro De Luca , Marc O. Ernst, Making virtual walking real: Perceptual evaluation of a new treadmill control algorithm, ACM Transactions on Applied Perception (TAP), v.7 n.2, p.1-14, February 2010
Henry Apfelbaum , Adar Pelah , Eli Peli, Heading assessment by “tunnel vision” patients and control subjects standing or walking in a virtual reality environment, ACM Transactions on Applied Perception (TAP), v.4 n.1, p.8-es, January 2007
Betty J. Mohler , Sarah H. Creem-Regehr , William B. Thompson , Heinrich H. Bülthoff, The effect of viewing a self-avatar on distance judgments in an hmd-based virtual environment, Presence: Teleoperators and Virtual Environments, v.19 n.3, p.230-242, June 2010
Robert J.K. Jacob , Audrey Girouard , Leanne M. Hirshfield , Michael S. Horn , Orit Shaer , Erin Treacy Solovey , Jamie Zigelbaum, Reality-based interaction: a framework for post-WIMP interfaces, Proceedings of the SIGCHI Conference on Human Factors in Computing Systems, April 05-10, 2008, Florence, Italy
